Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 37]
Chefe.
Liu Suifeng fez exatamente como previu.
Mandou Song Mingzhu à farmácia
comprar medicamentos.
Pode ser prejudicial para si?
Não será.
Então porque é que o Chefe...
Não vou concordar com o que ele quer fazer.
Mas também não consigo convencê-lo do contrário.
Deve continuar
para ficar de olho em Suifeng.
Compreendo.
Mestre.
Por favor, reconsidere.
O recipiente de medicina viva da Seita Tang disse:
aqueles que se tornaram vasos de medicina vivos
não são humanos nem fantasmas.
Um destino pior que a morte.
Mingzhu está com medo.
Tenho medo de
nunca mais te ver.
Sair.
Eu não quero que vejas
como fico
depois de tomar o medicamento.
Acontece que ele suporta uma dor
que vai para além daquilo que as pessoas normais conseguiriam suportar.
tudo para o Chefe.
O Mestre está a transformar-se
num recipiente de remédio vivo para o Chefe.
Quer trocar a sua vida por outra.
Mestre.
Mingzhu nunca sairá do seu lado.
Eu chamei-vos todos aqui hoje
porque recebemos notícias.
O General Wu iniciou a sua viagem
de regresso à capital.
A Falconry Whistle Organization
conspirou com a Northern Wasteland
e contornou o Passo Imortal.
Estão a usar as vias navegáveis
​​para contrabandear a elite dos Wastelanders do Norte
em Daxi
com intenções sinistras.
A viagem de regresso do General Wu
é extremamente perigosa.
Peço a todos
que garantam a segurança do General Wu.
Derrube a base do Apito de Falcoaria
e restaurar a paz em Daxi.
e destruir os planos das Hidrovias.
Faremos o nosso melhor.
Isso mesmo.
A sobrevivência da nação
é da responsabilidade de cada cidadão.
Contribuiremos com os nossos esforços.
Obrigado.
Vem.
Pessoal, olhem.
Aqui.
Irá por aqui.
Virá comigo por aqui.
Ótimo. Ficou claro?
Bom.
Irmãos.
Este é o Wu Jie.
Dê uma boa vista de olhos nele.
Montaremos emboscadas ao longo do percurso
e apanhá-lo completamente desprevenido.
Bom.
Ninguém se mexa!
Cambada de canalhas!
Como se atreve a conspirar contra o General Wu!
Hoje, nós, irmãos,
faremos a justiça do céu.
Acabe com eles!
Mais de dez criminosos do mundo marcial
foram capturados.
Todos eles afirmam ser contratados
pelas vias navegáveis ​​do Long River.
Qualquer pessoa que forneça informações
será generosamente recompensado.
Quem capturar Wu Jie
será recompensado com dez mil taéis.
Em redor da cidade de Zhoushan, na capital ocidental,
O paradeiro do General Wu
foi descoberto.
Provavelmente devido ao ataque anterior,
mudou a sua rota para a capital.
Perto de um Templo Guan, no oeste da cidade,
figuras desconhecidas do mundo marcial
foram avistadas.
Templo Guan na Capital Ocidental.
[Wu Jie, general de renome da fronteira de Daxi]
Lord Guan é um homem de grande honra
que protegia Han com absoluta lealdade.
Ele merece a nossa admiração.
Que pena
que anos de guerra
deixaram o seu templo em ruínas.
Depois de atingirmos o coração do inimigo,
certamente regressaremos
para reconstruir o templo.
Agora que os traidores estão a governar o tribunal,
regressar só significaria a morte para nós.
A morte em si não importa,
mas como pode um homem verdadeiro
suportar tamanha humilhação?
Deveríamos regressar ao Passo Imortal
e junte-se aos nossos irmãos
para lutar até
à capital do Northern Wasteland
e ver se se atrevem a desafiar-nos novamente.
Jian Yue!
Mostre algum respeito.
Reconheço a minha culpa.
Não o posso culpar por isso.
As pessoas estão nas profundezas da miséria.
Mas a autoridade do Imperador é suprema
e a sua graça é como o céu.
Não devemos falar precipitadamente contra ele.
Se todos agissem dessa forma,
não haveria ordem,
destruindo a honra de uma família.
Quão vergonhoso será?
Se uma nação perde as suas leis e princípios,
desastre e a ruína ocorrerão rapidamente.
Um general em campo
pode, por vezes, desrespeitar ordens,
mas o nosso país está a enfrentar muitos problemas
neste momento crítico
de repelir os invasores.
Se eu agisse de forma rebelde,
Temo que esteja
a fazer o jogo dos traidores,
prejudicar o estado
e tornar-se um pecador para sempre.
Grande Irmão,
o tribunal está a convocá-lo de volta
só para te matar!
Essa é a conspiração deles.
Mesmo que tenhamos de regressar,
não há necessidade de pressa.
Jian Yue!
Vocês podem ir embora agora.
Sim.
Senhor Guan,
a nossa nação enfrenta agora um grande perigo,
com Northern Wasteland invadindo
e traidores lá dentro.
Com o seu coração leal e coragem,
por favor, cuide desta situação
e nos proteja.
Esta viagem que eu faço
provavelmente terminará na minha morte.
Os traidores querem que eu morra para se sentirem seguros,
o tribunal quer que eu morra para me sentir à vontade,
e os habitantes do deserto do norte
querem que eu morra para ficarem contentes.
Eu, Wu Xie, considero a minha vida como nada.
Mas a nossa terra continua dividida,
e os Wastelanders do Norte
invadiram sem causa,
saqueando, matando
e capturando o nosso povo com crueldade.
Assim jurei liderar tropas
contra o inimigo.
Agora tenho três desejos.
Em primeiro lugar, rezo pela paz da nação
e a tranquilidade do mundo.
Se a minha morte
pode conquistar o coração das pessoas,
eliminar traidores,
proteger Daxi,
e restaurar o nosso território,
Eu morrerei com um sorriso.
O meu segundo desejo
é que o tribunal leve apenas a minha vida
e poupar os meus irmãos de armas
e os civis inocentes.
A defesa da fronteira é fraca.
Não nos podemos retirar de forma alguma.
Uma retirada desperdiçaria todos os nossos esforços.
Os nossos irmãos que derramaram sangue e suor
teria morrido em vão.
Que o Senhor Guan nos abençoe.
Grande Irmão.
O mensageiro do Imperador chegou.
Saudações, General Wu.
[Wu Jie regressará imediatamente]
Espalhe a palavra.
Partimos imediatamente.
Sim, senhor.
Para o meu terceiro desejo,
Estou disposto a passar por
altos e baixos.
De outro modo,
quando o nosso país já não for um país,
como podemos ter casas?
Quando o ninho cai,
nenhum ovo permanece intacto.
Espero que os nossos soldados da linha da frente
possam defender Immortal Pass até à morte.
Herói,
realmente preocupa-se comigo.
Agradeço profundamente.
Não estou a agir por impulso
ou procurando fama para a posteridade.
Estou simplesmente disposto a morrer
para preservar a minha total lealdade.
[General Wu em perigo no Templo Guan
de Zhoushan, Capital Ocidental]
Irmão.
Yuans.
O Prego Perfurador de Almas foi recentemente removido.
Deve estar descansando adequadamente agora
e siga as instruções.
Yuans.
Você realmente cresceu,
não como antes.
Costumava seguir-me
chamando de "irmão" o tempo todo.
Olhar,
agora é você que está a cuidar de mim.
Quem lhe disse para ser tão problemático?
Ah, pois,
olha para isto.
Isto é...
Isto é para si.
Para mim?
É lindo.
Você gosta disto?
Claro que gosto, é seu.
É bonito?
É lindo.
Este remédio é muito amargo.
Como seria bom
ter um pouco de peixe fresco agora.
Vou preparar-lhe um peixe agora mesmo.
Espere por mim.
Irmão.
Quem diria,
todos os vilões notórios
no mundo marcial Daxi se reuniram.
Zhu, o Grande Rei, das vias navegáveis,
enviou Wanli, Qianli e Baili,
três grandes mestres aqui.
Hoje,
capturaremos o General Wu
de uma só vez.
Como se atreve!
Estes traidores traiçoeiros,
sem vergonha e desprezível!
Deixe-me remover os obstáculos ao General Wu!
Na Capital Ocidental,
há folia todas as noites,
enquanto na fronteira,
os soldados morrem envoltos em couro de cavalo.
Pobre Senhor Guan,
já ninguém o adora.
General,
parece que houve apenas uma briga aqui.
Senhor Yan.
Como se costuma dizer, um verdadeiro homem
prefere morrer no campo de batalha
do que perecer às mãos de bajuladores.
Aquelas pessoas que matei lá fora
não são apenas escória do mundo marcial.
Os habitantes do Deserto do Norte infiltraram-
se entre eles.
Há uma abundância de cursos de água
para o emboscar e matar.
General Wu,
por favor reconsidere.
Se estiver em perigo,
seria o mesmo que
a morte de inúmeros civis.
O Sr. Yan profere palavras de sabedoria.
No entanto...
Mas o quê?
Embora saiba que esta viagem é perigosa,
Ainda preciso de prosseguir.
Só conhecendo o Imperador pessoalmente,
Posso proteger a nossa nação?
Daxi enfrenta muitas dificuldades,
e agora é o momento de repelir os nossos inimigos.
Se eu recuasse,
Temo que isto vá direto ao ponto
os esquemas daqueles
funcionários traiçoeiros da corte.
Se algo lhe acontecer,
quem mais no mundo
poderia liderar tropas
contra os Wastelanders do Norte
e proteger a nossa terra?
Senhor Yan, as suas boas intenções
são apreciados.
General Wu.
E se eu usar este Token de Comando de Herói
para te parar
de regressar ao tribunal?
O destino de Daxi
está nas suas mãos.
Não tenho escolha.
Vou deixá-lo morrer sabendo a verdade.
É você.
Onde está o General Wu?
O general Wu foi capturado
pelos meus agentes da via navegável,
Wanli, Qianli e Baili.
Hoje neste Templo Guan Di,
és aquele por quem estávamos à espera.
O louco número um
do mundo marcial,
Yan louco.
A sua energia interna,
Eu vou levar tudo.
Irmão!
Xiao Kaiyan, estás louco!
Não vou deixar que magoe o meu irmão!
Agora que já tem o seu irmão de verdade,
esqueceste-te de mim, o
teu segundo irmão?
Você é que prejudicou os nossos pais
e destruiu a família Xiao.
Não merece ser meu irmão.
Por isso, observe com atenção.
Veja quem é realmente superior
e quem é o verdadeiro herdeiro
da família Xiao.
Não!
Não quer que ele morra?
Bom.
Desde que siga obedientemente as minhas ordens
e faça o que eu digo.
Eu prometo.
Desde que não magoe o meu irmão,
Estou disposto a trocar a minha vida pela dele.
Não o vou deixar morrer.
Yan louco,
não queria ver o General Wu?
Leve-o embora.
Líder da Aliança Xiao.
Fomos emboscados
no regresso à capital.
O General,
vendo a situação ficou desconfiado,
ordenou que nos separássemos
e leve connosco a contagem do tigre imperial
para lhe passar, Líder da Aliança Xiao.
Peço ao Líder da Aliança, Xiao,
que proteja esta contagem de tigres
e resgatar o General.
Qiu.
Leve o Subcomandante Jiang para descansar.
Sim.
Obrigado.
Vice-comandante Jiang, por favor.
Selecionei-os cuidadosamente para si.
Você gosta deles?
Não faça cara feia.
Não é bonita quando franze a testa.
Olhem para a minha fortaleza de água.
É cem vezes mais magnífico
que o de Huanhua.
Se vier comigo,
tudo o que Yiren e Qiushui lhe possam dar,
Eu dar-te-ei o dobro.
Riqueza e luxo,
poder e prestígio,
terá tudo.
Quero ver o meu irmão.
Contanto que se comporte,
o seu irmão não vai morrer.
Vou até deixar-vos ver-se com frequência.
Que tal usar este?
Combina muito bem consigo.
Parece lindo.
Senhor Yan, o senhor é muito inteligente.
Não se esforçou muito.
Deve saber que já bloqueei
todos os seus pontos de pressão.
Os Três Reis Coroados do Reino Exterior.
Tu és Baili, Pavilhões Congelados,
[Os Três Reis da Coroa do Reino Exterior;
Baili, Pavilhões Congelados]
Qianli, Flores Solitárias de Ameixeira]
Qianli, Flores Solitárias de Ameixa,
e Wanli, Planícies sem Fim.
[Os Três Reis da Coroa do Reino Exterior;
Wanli, Planícies sem Fim.]
Como esperado do Crazy Yan.
Estamos em reclusão há anos,
e ainda assim reconhece-nos.
Eu simplesmente nunca pensei
nos encontraríamos aqui.
Se eu não tivesse prometido ao General Helian
para priorizar a missão maior,
Gostaria muito de testar as minhas habilidades
contra os melhores das Planícies Centrais.
Vocês estão apenas a falar sozinhos.
Acha que não consigo ultrapassar
esses pontos de pressão?
As artes marciais do Sr. Yan são inigualáveis.
Claro que pode.
No entanto,
Não lhe vou dar tanto tempo.
A proeza marcial do Sr. Yan
em breve será meu para usar.
O "Códice do Coração Vazio"
das Planícies Centrais
contém de facto técnicas estranhas.
O que está a acontecer?
Porque não consigo absorver
todo o seu poder?
O Códice do Coração Vazio
deve ter sido obtido
através de meios desprezíveis, certo?
Então só sabe absorver,
mas não como transformar a energia.
Quer absorver o meu poder?
Tenha cuidado para não se rebentar.
Não é para se preocupar.
Mais cedo ou mais tarde,
Eu vou levar
cada pedacinho do seu poder.
Idosos,
por favor, cuide bem do Sr. Yan.
Ouvi dizer que o chefe
entrará no palácio amanhã.
Hoje, Sui Feng
veio especialmente para se despedir de si.
Desejo-lhe uma viagem tranquila.
Que a grande causa planeada para a Daxi
certamente terá sucesso.
Suifeng,
isso é atencioso da sua parte.
A segunda chávena.
Desejo boa saúde ao Chefe
e longevidade.
Na vida ou na morte, eu, Suifeng,
Estou disposto a segui-lo, chefe.
Antes de beber esta taça,
Eu também tenho um brinde
para ti.
Espero que quando isto acabar,
pode ter a sua própria vida,
não ligado à Power Gang,
não vinculado a mim,
nem presos por rancores.
Vou tentar o meu melhor.
Porquê?
Está neste vinho
que o seu verdadeiro sonho está.
Tenha uma boa noite de sono.
Chefe.
Não pode entrar no palácio.
Como é que ele está?
Não come nem bebe,
e não diz uma palavra.
A sua mente está um caos.
É apenas uma questão de tempo
até perder o controlo dos seus poderes.
Cala-te!
Num momento como este,
ainda se atreve a ser tão insolente?
Ir!
Traga Xiao Xueyu aqui.
Sim.
Irmão.
Xueyu.
Não tem muito a dizer-lhe?
Tente persuadi-lo.
-Irmão.
-Estou bem.
Em poucos dias,
Vou arranjar uma maneira de te tirar daqui.
Não há necessidade.
Não quero que corra riscos por mim.
Irmão.
Escute-me.
O que vou dizer é crucial.
Vem cá.
O Códice do Coração Vazio.
Os 15 níveis do Codex do Coração Vazio são
Vontade do Céu, Forma da Terra, Regra do Rei,
Amor da Família, Ensinamento do Mestre,
Quebra do Metal, Resistência da Madeira,
Escoamento da Água, Propagação do Fogo, Cobertura da Terra,
Brilho do Sol, Reflexo da Lua, Caminho do Vento
, Sombra da Nuvem e Vazio do Eu.
A carruagem chegou.
Shirong,
é tempo de voltar.
Pela sua primeira vez na capital,
ficou no palácio durante três dias.
Na segunda vez, ficou dez dias.
Depois disso, as suas estadias
tornaram-se cada vez mais longas.
Desta vez,
Não sei quando regressará.
Coisas
tornam-se sempre mais difíceis à medida que progridem.
Felizmente,
está quase a acabar.
Não te preocupes.
Desde que eu tenha feito o meu melhor,
Não me arrependo de nada.
♪ Estrelas e lua roçam o meu rosto ♪
♪ A viagem da vida
estende-se como um longo pergaminho ♪
♪ Os acontecimentos passados ​​​​permanecem
no canto do meu olho ♪
♪ Primeiros encontros, depois despedidas ♪
♪ Quantas camadas existem no céu e na terra ♪
♪ O mundo mortal é sempre o mesmo ♪
♪ Nuvens e montanhas
estendem-se para oeste e para leste ♪
♪ A cavalaria habita o coração ♪
♪ No mundo mortal,
nada dura para sempre ♪
♪ Algumas palavras, risos partilhados ♪
♪ Espadas e livros,
a emoção da lâmina ♪
♪ Separar-se sob milhares de quilómetros
de vento, chuva e neve ♪
♪ Embarcando na longa estrada,
livremente à vontade ♪
♪ A vida no mundo não pára
com a mera passagem ♪
♪ Várias marés sobem e descem ♪
♪ Cantar o presente enquanto bêbado ♪
♪ Levantar a cabeça
para terminar este copo de vinho ♪
♪ Todos os rancores no mundo marcial
desaparecem num golpe ♪
Chefe!
Mestre!
Mestre, está acordado.
O Chefe tem
já entrou no palácio?
Sim.
Não!
Preciso de trazê-lo de volta.
Mestre!
Mesmo que o persigamos agora,
já é tarde demais.
O Chefe manobrou pela vida.
As suas ações devem ter sido
cuidadosamente consideradas.
Espero...
Espero que o chefe
pode usar a sua energia interna
para suprimir o veneno.
Desde que não danifique o
seu meridiano cardíaco,
pode ainda haver um vislumbre de esperança.
Mestre, por favor, não entre em pânico.
Deve haver uma maneira.
Beba este remédio à base de plantas
para acalmar os nervos.